!Preparar app para producción !

  1) En nuestro package.json lo que de debemos es de cambiar dos scripts, 
     el start y el start:prod a lo sig:
     
     - "start": "node dist/main"
     - "start:prod": "nest start"
     Esto porque por defecto los lugares donde se suben las app siempre usan
     el comando start como el predefinido para hacer partir nuestra app.

  2) Asegurarse que en nuestro punto de entrada de nuestra app main.ts,
     estemos usando el puerto de la variable de entorno porque este es
     EL PUERTO QUE NOS DAN LOS SERVICIOS EN LA NUBE.

  3) Subir el proyecto a github
  4) 
